Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
Negativo? A posição corajosa de Usopp!
Salão de Dança de Moriah
Quarto de Perona
Dentro de Thriller Bark: A mansão do mastro
Usopp e Sanji caíram lá abaixo...
Vamos deixá-los?
Sim!
Eles ficarão bem.
De qualquer forma, temos que encontrar Moriah antes que ele se mova.
Assim que encontrarmos aquele alho-poró gigante, vou dar uma surra nele!
Entendi!
Essa é a maneira mais rápida de resolver todo esse problema.
Essa é a entrada para o Salão de Dança, para onde a sombra do Luffy foi levada!
E vimos Moriah pela última vez na sala do congelador que fica além dela.
Tudo bem!
Você!
Você derrotou Perona?!
Hogback!
O que há com essa rena?
É o Dr. Hogback?
Ele é o cara que estava com Moria.
Devo chutar a bunda desse cara também?!
E-Espere um minuto!
Espere, Luffy!
Por que você não deixa esse cara comigo?
Aquela é a porta.
Essa é a sala do congelador.
Vá em frente!
Tudo bem! Entendi!
Que falta de educação, ir encontrar Moriah-sama sem avisar!
Cindry-chan! Pegue ele!
Sim...
Uma!
Duas!
O quê?! Pratos?
Trê-
O que foi, Cindry-chan?!
Vá em frente, Luffy.
Obrigado, Robin!
Espera, Chapéu de Palha!
Hogback!
Estou decepcionado com você!
Não vou aceitar você como médico!
Não consegui reconhecê-lo, Dr. Chopper!
Então você era um usuário do tipo Zoan o tempo todo...
Não é de se espantar que eu tenha pensado que você era uma criatura estranha.
Não faço ideia de como você evitou ser carregado pelo Jardim de Perona, mas...
Você não vai escapar dessa vez.
Eu vou pegar sua sombra!
Não...
Melhor ainda...
Que tal eu te matar aqui e te transformar em uma marionete?
Eles farão isso.
Esta passagem é incrivelmente longa!
Tudo bem! Estou dentro!
Que lugar é esse?
Encontrei você!
Yo!
É só você...
O que há com essa imensidão?!
Isso é algum tipo de arquidemônio?!
Eu nunca vi um gigante assim!
Isso é um zumbi?
Isso é...
Luffy?
Não adianta!
Acabou tudo!
Veio para nos matar!
O que ele está planejando fazer?!
Isso parece bom.
Tudo bem! Agora estou pronto!
Eu definitivamente serei o Rei dos Piratas!
Fiquei meio surpreso quando o prédio desabou.
O-O quê?
Ele nem nos notou?!
A fala daquela coisa certamente se assemelha à do Luffy...
O poder do Luffy certamente é perigoso quando incorporado em um corpo como esse.
Vamos só...
Esquecer suas sombras...
Claro que não!
Mesmo se desistirmos de nossas sombras, ainda não salvamos Nami-san!
Recomponha-se!
De qualquer forma, passar por aqui é o problema...
Parece que Usopp e eu caímos junto com as escadas, mas...
Mesmo se tentarmos mudar nossa rota...
Esta ponte desabou e não podemos mais ir para aquela mansão parecida com um mastro.
Pular também não é uma opção...
Nosso atalho virou um desvio infestado de zumbis...
Esperem mais trinta segundos!
Não tenho certeza sobre esse enfeite.
Ele construiu uma ponte!
Todos esses escombros e madeira são mais do que suficientes para construir uma ponte ou duas.
Mas apesar de ser uma emergência, você deu muitos detalhes.
Você espera que eu faça um trabalho de má qualidade?!
Não, está tudo bem.
De qualquer forma, você nos salvou. Vamos lá!
O que há de errado com esta sala?
Um tipo de sala bem chamativa.
Eu planejei fazer os zumbis nas escadas e na ponte fazerem de vocês a presa deles.
Eu não achei que Oars cairia.
Que monstro intrometido.
Aqueles fantasmas...!
Ela é... quem os controla?
Quem diabos é ela?!
A esta altura, você já deve estar ciente de quão terríveis esses fantasmas são!
Graças à Horo Horo no Mi, sou uma mulher fantasma, capaz de criar fantasmas à vontade!
Fruta da Aparição.
Esses fantasmas são braços de mim mesma.
Eles esvaziam o coração das pessoas.
É isso para todos vocês!
Não acredito que esses fantasmas problemáticos estão sendo controlados por aquela gracinha-chan!
Não há tempo para isso!
Se formos atingidos por essas coisas, estaremos acabados com certeza!
Não há escolha a não ser correr!
Eles são certamente perigosos!
Negatibu Horo!
Minha existência vale menos que a de um verme...
Você está certo...
Eu queria ter nascido um vira-lata...
Eu não mereço andar no mesmo chão que todos vocês...
Está tudo... acabado...
Agarre-os.
Que simples.
Só os de cima permanecem.
Riot Shot: Salt Star!
Quem é?!
Eu não vou deixar você...
Colocar a mão na minha tripulação!
Droga!
Então ele apenas fingiu que foi atingido?
Negatibu Horo!
O quê?!
Meu nome é...
Capitão Usopp.
Por quê?!
Por que isso não está afetando você?!
O fantasma te atingiu!
Que tipo de truque você usou?!
Não é truque...
Eu sempre fui...!
Negativo!
Ele é imune ao poder negativo do fantasma!
Que homem incrível!
Isso não é possível...
Não há como um homem imune ao vazio negativo existir!
As pessoas se apegam à vida.
Só esse fato permite que elas continuem avançando, e ainda assim...
E ainda assim... esse homem...
Faça o seu melhor!
Lute!!
Faça o seu melhor!!
Viva!!!
Não tentem me animar!
Faça o seu melhor!
Vamos, saiam dessa logo!
Vamos logo resgatar Nami e Brook!
Vocês não podem...
Vocês não podem esperar vencê-la com suas habilidades inferiores.
Eu vou cuidar dela!
O que é essa sensação de dependência...?
Ele não foi afetado...?
Maldito!
Mas... cuide dos zumbis ao redor dela!
Deus sabe que não consigo vencê-los! Eu certamente morreria-
Deixaremos tudo com você!
O quê? Ah!
Não-!
Isso não é-!
Espere um-!
Eu não-! Eu estava-!
Espere um minuto!
Espere!
Noivo Absalom...
Você aceita Nami como sua esposa, na saúde e na doença, para amar e cuidar até que a morte os separe?
Eu aceito!
E, Noiva Nami...
Você jura amar Absalão por toda a eternidade?
Sim! Claro que sim!
Eu realmente amo Ab-sama!
Você pode beijar a noiva agora.
Não importa o que você faça, ainda é impossível!
Com esse ataque simultâneo, você perderá sua vontade de viver para sempre!
Yonbai no Negatibu Kōgeki...
Negatibu Horō!
Eles o pegaram!
Os quatro passaram completamente por ele!
Desde a criação de Thriller Bark...
Não houve ninguém imune ao poder depressivo dos fantasmas-
Os fantasmas negativos...!
Ficaram negativos!
Kumashi, desculpe por tudo...
Até Perona-sama foi afetada!
Esse cara é um homem santo?!
Ele é um homem santo, não é?!
Ouçam bem, todos vocês...
Quando se trata de pensar negativo...
Não há ninguém que possa me superar!
Tanta confiança em algo tão inútil!
Quem imaginaria que a negatividade de Usopp seria útil em tal lugar.
Jardim das Maravilhas de Perona
Se ele não estivesse lá, estaríamos mortos agora.
Que habilidade aterrorizante ela tem.
Vou deixar vocês aqui e ir para onde Nami-san está.
Entendi!
Dê tudo o que você tem!
Claro!
Eu sou o fogo do amor!
Nami-swan!
Você não será a noiva de outra pessoa!
Ele pulou...
Ele ao menos percebe o quão alto estamos?
Bem...
Quanto mais sua tensão aumenta, menos dor você sente.
De qualquer forma, estamos indo para o último andar daquela mansão!
Tudo bem!
O esqueleto deve estar lá!
Assim como a fênix...
Mas, mais como um zumbi.
Você não deveria mais conseguir ficar de pé.
Está na hora de eu parar seus movimentos para sempre.
Então você nunca mais aparecerá para resgatar sua sombra.
Você gostaria que eu acabasse com você com meu especial "Hanauta Sanchō: Yahazu Giri"?
Você não sabe de nada.
Não use esse nome!
O nome da técnica de corte rápido...
do Esquadrão de Ataque Surpresa do reino de onde vim é...
Rekuiemu: Tipo de música cantada durante funerais Banduroru: Ataque de esgrima horizontal
Rekuiemu Ra Banduroru.
E o pseudônimo que meus camaradas deram para essa técnica de espada, que eles tanto elogiaram, é...
Hanauta Sanchō: Yahazu Giri!
Embora você tenha minha personalidade e habilidades, você perdeu minhas memórias e humanidade.
Então você não tem o direito de usar esse nome!
Se você é o verdadeiro como você insinua...
Então tente superar minhas habilidades falsas com a espada!
Esta é sua última chance...
Hanauta Sanchō:
Yahazu Giri!
Laboon!
Mais do que tudo, eu gostaria de me desculpar com você...
Já se passaram cinquenta longos anos neste mar escuro...
E ainda assim...
Não havia sentido em permanecer vivo, afinal...
Tão solitário...
Minha vida tem sido...
Tão solitária...
Primeiro...
Obviamente, vou me livrar desse afro.
O quê?!
A mansão está tremendo...!
Ei! O que é esse tremor?!
Quem sabe...
Talvez um terremoto?
Este é o laboratório?!
Achei ele!
Ei! Esqueleto!
Você foi espancado feio.
Você ainda está neste mundo?!
Você está vivo?!
V-Você...
Por que você está aqui...?
Patético...
Com pena do perdedor após sua derrota!
Espere um segundo!
Você é...
O lendário samurai que dizem ter fatiado um dragão há muito tempo?
Eu queria te conhecer.
Beijo! Beijo! Beijo! Beijo!
Ei! Espere um minuto!
O que é esse tremor?!
Não posso beijar minha noiva!
Absalom-sama!
O quê?!
Você encontrou alguma coisa?!
Este navio gigante, Thriller Bark, está sendo sugado por uma corrente estranha!
A ilha inteira está tremendo!
Como isso aconteceu?!
Parece que... o Zumbi Especial está mexendo com o leme.
O quê?!
Está se movendo! Se movendo!
Zumbis Generais!
Partam imediatamente!
Parem Oars!
Entendido!
Oars!
É só até aí que você vai, Zumbi Especial Oars.
Comece a cortar as pernas dele!
Onde está Oars?
Ele se foi.
Sendo tão grande...
Como ele consegue se mover tão rápido?
Achei ele!
Acima!
Gomu Gomu no...
(Mesmo que eu não seja de borracha...)
Gatoringu!
Não interfiram na minha aventura!
Aniquilados?!
Os que saíram daqui?!
S-Sim...
Todos foram esmagados...
Eles são o exército zumbi definitivo desta ilha!
Eles são os Zumbis Generais!
Sim, num piscar de olhos...
Impossível...
O Oars não deveria ser nosso aliado?
Por que ele está agindo sem pensar?
Zumbis não devem fazer nada além de obedecer.
Se confiarmos em um cara assim,
Não há como dizer o que vai acontecer com Thriller Bark!
Nami-swan!
Estou aqui para te resgatar!
Lá está ela!
Um dos Chapéus de Palha...?!
Incrível...
Ele empurrou Ryuma para longe...
Quem é ele...?
Apenas um espadachim pirata selvagem que usa o Estilo das Três Espadas.
Ele é bem forte.
Se seu orgulho permitir, ele pode pegar sua sombra de volta para você...
O que você diz?
Minha sombra...?!
Sério...?!
Eu imploro... por favor... recupere minha somb-
Cale a boca! Fique quieto!
Ei, esqueleto!
Você...
É uma ótima espada essa que você tem aí...
Bom olho...
Essa é uma das 21 Ōwazamono...
Espadas Grandiosas.
Uma lâmina negra com corte invertido...
Shusui: Água de Outono
Esta Espada Lendária se chama Shusui.
Um item reconhecível em qualquer lugar.
Uma lâmina negra com corte invertido, hein?
Uma coisa esplêndida de se ver.
Não esperava menos de alguém que se autodenomina um Samurai.
Tudo bem então.
Acho que vou pegar essa espada para mim.
Você é muito legal!